我给自己设定了一个模板，然后把记忆分离开来，把我往宇宙的哪个方向投射，直到触碰到一个「世界」。
在这段不知道时间长短的滑行过程中，我看到了一个「世界」的新生，以及另一个「世界」的崩溃……但「世界」的崩溃没有表演完之前，我就撞上了这个「世界」。真好！可以开始玩了。
我立即将「我」投入到了这个「世界」，然后对这个世界进行了扫描，并根据这个世界的特性给「我」增加了一些合理性。接下来，就看「我」会做些什么吧！
…………
当我醒来的时候，我躺在一片草地上。这片草地，看上去有一点奇怪。周围很暗，看起来，是因为太阳早就下山了。忽然一阵怪异的声音从我左边传来。扭头看去，像是从那片树林传过来的，深处不知道有什么东西，发出红色和紫色的荧光。
一支箭突然从中射出，朝着我的方向飞来。但当我发现时，它已经插在我的脸上了。我感到一阵疼痛，但一会就不疼了。同时，我感觉少了点什么。不过我没有时间去感受了，因为第二支箭朝我射了过来。我朝右边躲开，一阵滋滋声响起，同时一股巨大的力量把我扑倒。紧接着，耳边传来了一阵嘶嘶声。我艰难地转过头，看到一个绿油油的东西正闪着光。我感到不妙，想赶快逃离，可这不知道什么东西压在我身上，还用两只发着红光的眼睛看着我。我用尽全力，想将压在我身上的东西推开。这时，旁边嘶嘶声停了，然后，他爆炸了……
当我再次醒来的时候，我又躺在这片怪异的草地上，而这时天早已大白。我看向树林，之前红色紫色的荧光已经消失不见，怪异的声音也都消失，只有风从我耳边吹过的声音。但是，不远处却不知道什么时候多了个坑洞。
我心有余悸，从地上站起。确认之前遇到的东西已经不见了，才放下心来。
我试着想起我是怎么来到这里的，却发现我连自己是谁都想不起来，更别说其他的事情了。只有一些类似于常识的记忆还留存在脑海里。
“不管怎样，也应该在四周看看吧？”。我就试着从这往外走，没过一会，我就走到了一片开阔地。我遥望四周，看到不远处有几只粉色的东西在游荡。我立即警惕起来，害怕是不是和之前遭遇的一样的东西。当我靠近他们的时候，他们只是抬头看看了我一眼，随后又低下头。我又靠近了一点，他们完全没有要理我的意思。一直走到了他们旁边，我忍不住想要摸一下他们。还没等我碰到，他们就跑开了。
我笑了笑，继续寻找可以了解这个世界的东西——等等，为什么我会突然想到了解「这个世界」？
看来我是知道些什么的，只是忘记了而已。想要知道的话，恐怕得先知道「这个世界」里有什么。
那就继续寻找吧！我这样想着，又朝四周望去。之前那几只粉色的东西已经跑到几十米开外，不过我又看到和他们有点像的，但是是白色的家伙。看起来，他们会吃草？挺有趣的。
想起来了，他们应该是羊！粉色的家伙，应该是猪！我高兴地想着。这时，我眼角瞅见了一个不寻常的地方，那个地方，距离我这有几千米远，有着与周围环境对比鲜明的建筑物，还有人在走动。我想，我应该靠近看看。
于是我就出发了。朝着有建筑物的地方走去，直到天色渐暗，我也没有走到那里，肚子反倒是饿了。更不妙的是，之前听到的奇怪的声音又响起来了。
一只小僵尸冲了过来，对我就是一拳，还说“外来者，去死吧！”随后，骷髅、僵尸紧追不舍，突然，一只末影人挡在我面前，我忍不住看了他的眼睛，他看到我后，说：“再见，外来者”，随后一个方块砸在我脸上，我又失去了意识
等到我醒来的时候，我又躺在了最初的草地上，而这时，天又亮了，我想着赶快跑到之前看到的村庄，但是撞到了树上，树干裂开了一点，我吐槽这树这么容易被砍，随后，想试试能不能用手挖下来，结果还真的可以，然后树的上半部分就浮在了空中……
我拿着砍下来的树干，想着能拿来做什么，结果，当我想到“做成木板”的时候，他就变成了——木板？
太可惜了，剧情偏离了我的预想，所以我选择多线剧情。
@第二线路
我成功地将「我」投入到世界中。接下来，就让「我」来演绎吧！这可以让我开心点。
…………
#注释
@原本预想的剧情
「我」进入世界，根据世界特性，在「出生点」进入，并且将「重生点」设置到「出生点」。然后遇上僵尸，他称「我」为「玩家」，并且杀了我。
#内容
当我醒来的时候，我躺在一片草地上
我从地上爬起来
天空是黑的，有许多星星在闪烁
一阵嘶吼声从不远处传来，一只僵尸从发生处朝我走了过来，一股意识流朝我涌来：「玩家」，去死
我来不及多想，想着赶紧跑掉，可谁知有一只骷髅